A proposta do desafio é o desenvolvimento de uma API para cadastro de 3 temas a sua escolha.


As rotas devem estar separadas como visto na aula de sexta (29/10).

Criar o arquivo index.js e a partir dele chamar as demais rotas.


Cada rota precisa ter pelo menos 4 campos a serem cadastrados.

Criar os seguintes Endpoints por rota:
[GET] Leitura de todas os itens
[GET] Leitura de itens individuais (por index)
[POST] Cadastro
[PUT] Edição de item por ID
[DELETE] Exclusão de item por ID
Requisitos 
Cadastro de um novo item, validando as entradas.
Edição de um item pré-cadastrado.
Excluir um item.
Exibir a lista de item cadastrados.
Exibir um item por id estar dividido em rotas

Entrega
Link do GITHUB do projeto contendo back-end e coleção do thunder.